Reference: http://www.cvmart.net/community/article/detail/231. Thanks for sharing.
           https://github.com/khanhnamle1994/computer-vision


综述计算机视觉五大技术：图像分类、对象检测、目标跟踪、语义分割和实例分割

1. 图像分类: CNN, AlexNet

2. 对象检测: region R-CNN, Fast-CNN, Faster-CNN
You Only Look Once (YOLO)
Single Short MultiBox Detector (SSD)
R-FCN (Full Convolution Network)

3. 目标跟踪: 生成算法和判别算法
生成算法使用生成模型来描述表观特征，并将重建误差最小化来搜索目标，如主成分分析算法（ PCA ）；
判别算法用来区分物体和背景，其性能更稳健，并逐渐成为跟踪对象的主要手段（判别算法也称为 Tracking-by-Detection ，深度学习也属于这一范畴）。

堆叠自动编码器（ SAE ）和卷积神经网络（ CNN ）

使用 SAE 进行目标跟踪的网络是 Deep Learning Tracker（DLT）
具有代表性的基于卷积神经网络(CNN)的跟踪算法有全卷积网络跟踪器（ FCNT ）和多域卷积神经网络（ MD Net ）

4. 语义分割:
计算机视觉的核心是分割，它将整个图像分成一个个像素组，然后对其进行标记和分类。解决方案就是加州大学伯克利分校提出的全卷积网络（ FCN ），它提出了端到端的卷积神经网络体系结构，在没有任何全连接层的情况下进行密集预测。

5. 实例分割:
除了语义分割之外，实例分割将不同类型的实例进行分类，比如用 5 种不同颜色来标记 5 辆汽车。分类任务通常来说就是识别出包含单个对象的图像是什么，但在分割实例时，我们需要执行更复杂的任务。我们会看到多个重叠物体和不同背景的复杂景象，我们不仅需要将这些不同的对象进行分类，而且还要确定对象的边界、差异和彼此之间的关系！

Facebook AI 则使用了 Mask R-CNN 架构对实例分割问题进行了探索。
Mask R-CNN 通过向 Faster R-CNN 添加一个分支来进行像素级分割，该分支输出一个二进制掩码，该掩码表示给定像素是否为目标对象的一部分：该分支是基于卷积神经网络特征映射的全卷积网络




